I denna uppgift lärde jag mig grunderna i Bootstrap. Jag använde Bootstrap via CDN vilket gjorde det enkelt att komma igång utan att installera något.

Jag byggde en responsiv sida med rubrik, varningsruta, knapp och två kolumner. Jag använde även ett Bootstrap-kort (card) och lade till typsnitt från Google Fonts.

Jag har också använt designprinciper som kontrast, centrering, spacing och läsbarhet. Allt jag gjort testades i webbläsaren och fungerar responsivt. Jag har validerat min kod med W3C-validatorn.